---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между правителството на Република България и правителството на Съединените американски щати относно участието на български военен контингент в хуманитарна мисия по охрана на лагера \"Ашраф\" в Ирак"
identifier: "ДВ, бр. 20 от 7.03.2006 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2006-03-07
last_amended: 2006-03-07
version_in_force_from: 2006-03-07
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/211953/0/"
apis_id: 211953
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Споразумението между правителството на Република България и правителството на Съединените американски щати относно участието на български военен контингент в хуманитарна мисия по охрана на лагера "Ашраф" в Ирак

Обн., ДВ, бр. 20 от 7.03.2006 г., в сила от 7.03.2006 г.

## Член единствен.

Ратифицира Споразумението между правителството на Република България и правителството на Съединените американски щати относно участието на български военен контингент в хуманитарна мисия по охрана на лагера "Ашраф" в Ирак, сключено чрез размяна на ноти на 8 февруари 2006 г.

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".

\---------------

Законът е приет от 40-то Народно събрание на 22.02.2006 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
